## README.md
Привет! Это мой третий проект в рамках курса разработка на python.
В этом проекте применены такие технологии для визуализации, как Dash и plotly.

Для успешного запуска вам потребуется ващ api ключ

Затем:
Настройте API ключ

    В файле api_key.py вам нужно указать ваш личный API ключ. Откройте файл и вставьте ваш ключ в соответствующее место:
    APIKEY = ''

Запустите программу:

    После настройки API ключа вы можете запустить программу:
    
    через main.py

Описание 
Данный проект предназначен для визуализации климатических данных, включая максимальную и минимальную температуру, скорость ветра и вероятность осадков.

Графики и их обоснование
1. График максимальной и минимальной температуры
Обоснование: Графики температуры позволяют пользователям быстро увидеть колебания температур в течение времени. Это важно для понимания климатических изменений, а также для планирования мероприятий на основе погодных условий.
Линейные графики хорошо подходят для сравнений.

3. График скорости ветра
Обоснование: Скорость ветра может существенно влиять на восприятие температуры и общие погодные условия. График скорости ветра помогает пользователям понять, как ветер может понять погодные явления, такие как штормы.
4. График вероятности осадков
Обоснование: Вероятность осадков является критически важной информацией для планирования активностей на открытом воздухе. График вероятности осадков позволяет пользователям визуально оценить риски дождя или снега в определенные дни.
Улучшение пользовательского опыта с помощью графиков.

Интерактивность: Добавление интерактивных элементов позволит пользователям взаимодействовать с графиками, получая более детальную информацию по наведению курсора или клику.
Объяснительные аннотации: Добавление аннотаций к графикам может помочь пользователям лучше понять данные и их значение. Это особенно полезно для выделения аномалий или значительных изменений.
Сравнительные графики: Предоставление возможности сравнения различных наборов данных.
